
a) Crear una tabla llamada MARCAS con las siguientes columnas: 
IdMarca (entero pequeño sin signo, no nulo, valor predeterminado 1), 
NombreMarca (cadena de caracteres(10), no nulo) 
NombreCiudad (cadena de caracteres(60), no nulo)
La clave primaria de esta tabla será IdMarca.

b) Crear una tabla llamada COCHES con las siguientes columnas: 
codcoche (entero pequeño sin signo, no nulo), 
nombre (cadena de caracteres(15), no nulo) 
modelo (cadena de caracteres(10)). 
La clave primaria de esta tabla será codcoche.

c) Crear una tabla llamada MARCO con las columnas IdMarca (entero pequeño sin signo, no nulo)
codcoche (entero pequeño sin signo, no nulo)
La clave primaria de esta tabla será la combinación de IdMarca y codcoche. Tambien esta tabla tendrá dos claves foráneas: cifm que hace referencia a la tabla MARCAS y codcoche que hace referencia a la tabla COCHES.

d) Insertar los siguientes registros en la tabla MARCAS:
(1,'vw','Mar del Plata')
(2,'renault','Rosario')
(3,'fiat','Cordoba')
(4,'ford','Neuquen')

e) Mostrar todos los registros de la tabla MARCAS.

f) Mostrar los nombres y ciudades de la tabla MARCAS.

g) Buscar los datos del codigo 2.

h) Buscar las marcas que operen en la ciudad de 'Neuquen'.

i) Listar las ciudades que comiencen con la letra S

j) Reemplaza la ciudad de 'Jujuy' por la de 'Neuquen'